简单说明一下编成要点 :

1.ISD1760语音模块使用SPI接口与Arduino通信，通信方式为

  低位首先发送
  CPOL = 1 空闲时高电平
  CPHA = 1 结束时采样
  通信速率应在2MHz以下
  
参考设置 :

  SPCR = 0x7f;
  SPSR = 0x00;
/* 
   7 - 禁止SPI中断 6 - SPI使能 5 - 低位 4 - 主机 
   3 - 时钟空闲时高电平 2 - 结束沿采样 1,0 - 128分频(SPI2X = 0)
*/

2.在写C语言形式的库文件时，变量前最好加上static关键在，不加的话
最终会报编译失败。

3.原先的报时程序逻辑很复杂，参看ISD1760器件手册
  << ISD1700 SERIES DESIGN GUIDE >> V2.1

  第11.7.4节关于playback的程框图后，受到启发，决定分两步走。首先，
将数值、时间、温度、湿度、气压等转换成消息字串,

  比如 : 将时间 Second = 17 Minute = 00 Second = 01 
  转换成字符串 "S7D0F01M"

  而每个字符代表已经录进ISD1760的一个发音。然后，再查表把字符对应
的发音的起始地址和结束地址送到命令ISD_SET_PLAY()来播放。这样大大
简化了程序逻辑的复杂度。

  这个playback的作用是利用芯片的缓冲器，实现连续播放几个组合起来的
语音，尽量消除不连贯的现象。

4。感谢大家提出的关于标准发音的建议。自己也考虑过使用中文TTS真人
朗读的软件，先把需要的发音，通过汉字写在文本文件中，然后TTS软件
朗读，调整好像要的速率。然后使用REC命令一次全部录进去，再根据速率
判定每个发音的地址，需要多次SET_PLAY尝试。由于时间仓促，还是使用
原先自己的录音，效果不太好。

ku6的视频 : 压缩包里也有视频
http://player.ku6.com/refer/qSWMiDXM-asou1U0l_SXhA../v.swf
压缩包里voice文件夹下有最新的器件手册。